angeblich und studien zeigen
dass es in rumänien ein hohes maß an
an alphabetismus gibt
generelle äh generell
dass das bildungsniveau äh
sehr schlecht ist
wie anfällig ist die bevölkerung
deshalb für desinformationen auf kanälen wie TikTok
deci aicea era 1 analiz politic
cu 1 prezentatoare de știri din germania
care își dădeau cu părerea de ce România
a ajuns în această situație în momentul de față
și de ce România are 1 președinte ales de pe TikTok
că așa au ajuns informațiile la ei
și ei au tras
concluziile că în România s-a făcut 1 studiu
și că românii
majoritatea sunt analfabeți
și că noi ne-am uitat pe TikTok
noi ăștia analfabeți
atâția oameni câți
aproape toată țara când l-a votat pe omu acesta
deci toată țara e analfabetă ă
ne-am uitat pe TikTok și l-am votat
da ă și că noi nu ne-am interesat despre persoana lui
cine este ce a făcut în trecut
ce prieteni are hm
multe alte chestii
da noi n-avem școală românii
da noi suntem buni să muncim în germania ă
să ajutăm germania să se dezvolte să prosperem
ă și cam atât
râde toată Europa de noi fraților
deci suntem râsu ă europei
ă Dar în același timp suntem buni de muncă
Dar nu în țara noastră nu trebuie
în țara noastră trebuie ă sluj la ei
pe 8 decembrie ieșim la vot
mergem la vot
votăm pe domnul călin Georgescu
mergem cu dumnezeu în suflet
cu dumnezeu în inimă
și să le demonstrăm la toți la
că suntem 1 popor puternic și că nu suntem analfabeți
suntem 1 popor credincios
am crezut am sperat
am așteptat
Dar s-a umplut paharu
și când se umple paharu
dă pe dinafară
s-a terminat cu toată șmecheria
sănătate românii Mei
pe 8 decembrie suntem uniți